[Musik]
ich bin Heike bin 61 Jahre alt und ich
habe so seit Anfang des Jahres ein
unheimlichen trank in mir
mein Erlebnis zu erzählen
obwohl ich noch nie im Internet
gesprochen habe oder von der Kamera oder
vor sonst irgendetwas und ich bin auch
total nervös und mein Herz klopft bis
zum Hals
aber ich habe einfach das Gefühl ich
muss das erzählen
und vielleicht auch um anderen ein
bisschen Mut zu machen
wie ähnliches erlebt haben und dass es
in der tiefsten Dunkelheit immer auch
weitergeht und ein Licht gibt
und
2016 war ich am Tiefpunkt meines Lebens
habe dann alles aufgegeben alles
verloren Arbeit weg Wohnung weg das
ganze Programm und
mein letzter Strohhalm war dann noch
eine Reha zu machen um dann danach
wieder zu funktionieren aber das hat
auch nicht geklappt das ging mir so
schlecht
dass ich also
den Weg vom Sofa zur Toilette nicht
geschafft habe
und nachdem die Reha auch nicht
funktioniert hat
ob ich im Bett gelegen und habe
angefangen zu beten abends
und ich habe gebetet
bitte lieber Gott lass mich sterben ich
möchte nicht mehr leben bitte bitte lass
mich sterben und das habe ich über
Monate getan
und eines Nachts ist dann was passiert
also ich habe
meinen Körper
[Musik]
vor mir liegen gesehen
und da war
ich war noch genauso da wie sonst auch
aber ich war in einem Zustand
absoluter Neutralität
da waren nichts gut da war nichts
schlecht da war absolute absolute
absolute Stille
keine Schmerzen mehr keinen Gedanken
nichts gar nichts nur ich ich war da und
ich habe auf meinen Körper geguckt der
vor mir lag
und neben meinem Körper
war
so eine gelb
ja Licht Lichtkugel würde ich vielleicht
Kugel ist vielleicht nicht das richtige
Wort also es war
wie so ein Ball der war gelb wie die
Sonne und am äußeren Rand
mit so orangenen Funken würde ich mal
sagen und das hat sich gedreht dieses
Licht hat sich gedreht
und da kam
als ich dieses Licht gesehen habe da war
ja so eine Wärme und so eine Liebe die
daraus kam
und ich habe ich habe so gedacht okay
und jetzt so ich war so in einer
Erwartung was passiert jetzt wo gehe ich
jetzt hin was muss ich machen
und ich weiß nicht
dieses Licht ist dann auf meinen Körper
zugekommen
und hat in meinen Körper Atem
reingepustet das habe ich gesehen das
richtig aus dem Licht kam Atem raus und
der Atem ging in meinen Körper
und ich habe ja im Bett gelegen und ich
habe dann gespürt wie mein Körper
praktisch als wenn man auf so einem
Wasserbett liegt so sich hin und her
bewegt wieder
und ich weiß nicht ob dieser Zustand
fünf Minuten gedauert hat oder fünf
Stunden das kann ich nicht mehr sagen
das weiß ich nicht ich bin dann
irgendwann wieder in meinem Körper zu
mir gekommen und
ich wollte zur Toilette ich wollte
aufstehen und zur Toilette und es ging
nicht ich konnte nicht ich war nicht ich
war nicht in der Lage aufzustehen und
ich habe
ja Stunden da gelegen und irgendwann
irgendwann ging es dann wieder
und dann war dieses Erlebnis nach kurzer
Zeit aber aus meinem Bewusstsein wieder
weg
ich habe gedacht ich werde verrückt das
kann was was da gerade passiert ist und
habe das wieder weggedrängt
und danach habe ich aber
ziemlich schnell gemerkt dass ich
angefangen habe mich zu verändern
nicht nur mein Körper sondern auch mein
mein Geist oder meine was hier in meinem
Kopf so ging das
ich habe ich habe mich total verändert
ich habe
[Musik]
nach 45 Jahren
von heute auf morgen aufgehört zu
rauchen obwohl das Rauchen war noch für
mich immer so ein Strohhalm wenn ich
eine Zigarette rauchen konnte wo ich
mich dran festhalten konnte
und ich wollte auch nicht aufhören aber
es ging nicht mehr ich konnte einfach
nicht mehr rauchen ich habe die
Zigarette probiert und
ich musste so ausmachen
ich habe angefangen dann
plötzlich alles anders zu sehen
mein ganzes Leben meine
alles ist es hat sich alles in mir
verändert im Außen nicht und ich hatte
auch immer noch die Schmerzen und alles
das war alles noch gleich aber
ich hatte das Gefühl in mir findet eine
Reinigung ich werde von innen gereinigt
in meinem Kopf und in meinem Körper
und der Prozess ist auch immer noch im
Gange
es ist so also ich konnte danach als
wenn so alle Mauern eingestürzt sind die
ich um mich herum aufgebaut hatte
während meines ganzen Lebens
dass das so eingerissen ist irgendwie
und ich konnte das erste Mal weinen
also weil ich vertraue ich habe vier
Jahre hintereinander jeden Tag geweint
ich habe gehört dass ich habe gedacht
das wird nie auf
aber richtige Tränen von Traurigkeit so
so über mein ganzes Leben über meine
gescheiterten über was weiß ich alles
ich konnte ich konnte endlich weinen und
ich habe gemerkt
wie es mit jedem Mal besser wurde
und ich bin viel in die Natur gegangen
und das tue ich auch heute noch und wenn
ich da bin
dann fülle ich manchmal so einen Frieden
in mir wenn ich das jetzt so sage hier
ich krieg den dann am ganzen Körper
so Schauer
weil in mir ist dieser Frieden
und dieses Gefühl alles ist gut alles
ist gut so wie es gerade ist
und ich
habe dann
wenn es mir schlecht ging bin bin ich in
die Kirche gegangen habe mich da einfach
hingesetzt und ich habe auch angefangen
zu beten ich bete jeden Morgen ich
spreche jeden Morgen ein Gebet
und also für mich war dieses Licht das
war für mich Gott
wahrscheinlich
also ich bin heute davon überzeugt dass
jeder diese Kraft in sich hat und jeder
nennt es vielleicht anders Höheres
Selbst oder göttliches göttliche Kraft
oder die Kraft die alles erschaffen hat
oder wie auch immer ich denke das ist
das haben wir alle in uns jeder das ist
das was uns am Leben erhält so sieht es
für mich heute aus weil wenn ich diesen
Atem nicht in meinen Körper bekommen
hätte dann wäre ich nicht mehr da
und das allerschönste aber ist dass
meine Angst meine Angst ist weg meine
Angst vor vor allem es ist es ist
es ist egal was kommt ich lebe jeden Tag
im Augenblick und und gucke und ich
mache mir keine Sorgen mehr um
irgendetwas
ich versuche
liebevoll mit anderen Menschen zu sein
und Liebe zu geben und so gut ich es
kann und
ich freue mich
nach praktisch nach sechs Jahren Hölle
die ich erlebt habe innerlich
habe ich so seit Anfang des Jahres wie
gesagt diesen dran dass zu erzählen und
auch das Gefühl
das was Wunderbares auf mich zukommt ich
weiß nicht was aber ich habe immer in
mir dieses Gefühl von so einer Freude
manchmal und so dass mein Herz so
überquält und da weiß ich gar nicht
wohin mit meiner Liebe so
und das ist so schön es ist so schön
und es ist auch nicht wichtig was da
kommt das ist egal Hauptsache
behalte das innerlich dieses Gefühl und
ich gebe jeden Tag mein bestes jetzt
und
ich weiß dass alles gut ist es ist alles
gut
ja und ich möchte halt damit Mut machen
allen die die gerade ganz unten sind
oder alles verloren haben oder was auch
immer
wendet euch eurem Inneren zu und guckt
nicht im Außen was da los ist
geht in euer Innerstes und
baut eine Verbindung auf mit Gott oder
wie immer ihr das nennen möchtet ist das
ist ganz egal und und die Liebe kommt
die Liebe kommt einfach zu einem der
kommt einfach dann
ich habe mich an irgendwas geglaubt ich
da habe ich auch nie Zeit für gehabt ich
habe drei Kinder allein groß bekommen
ich habe zwei Ehen in Sand gesetzt und
um sowas habe ich mich nie gekümmert und
so Spiritualität zum Beispiel oder so
das war für mich der reinste blödsinn
das hat mich nicht interessiert sowas
das habe ich als Spinnerei abgetan
aber ich weiß ich weiß heute
das mit mir was passiert weil ich es
weil ich es sehe und ja auch selber
erlebe
dass ich zum Beispiel um meine
um meine Hände sehe ich meine meine kann
ich meine auch sehen
und das war auch nach diesem nach dieser
außer körperlichen Erfahrung
da habe ich das erste Mal als ich dass
das erste Mal gesehen habe und habe auf
meine Hand geguckt und da wanderten die
Energie Funken um meine Finger oder so
als wenn ich ein Kaugummi zwischen
Daumen und Zeigefinger habe und kann das
so auseinanderziehen da habe ich gedacht
ich drehe durch ich konnte das nicht
fassen
aber ich merke ich merke das mit mir
etwas passiert und dass ich auch
ja ganz viel anders wahrnehme als vorher
meine Ohren sind sperrangelweit auf ich
kann also kaum noch mit jemandem
telefonieren der nebenbei den Abwasch
macht oder oder Musik hört im
Hintergrund oder sowas das geht für mich
nicht mehr
oder in Einkaufszentrum gehen wo tausend
Menschen sind dass das kann ich nicht
das geht nicht
weil meine Kanäle so schwer angelweit
auf sind
und
ich weiß nicht wohin mich das führt
aber ich weiß dass es mich irgendwo
hinführt dass ich und für mich ist es
Gott
und Gott führt mich irgendwohin ich habe
irgendwas hier noch zu tun ich weiß
nicht was keine Ahnung
es ist auch egal was ich gucke was kommt
und
gib jeden Tag mein Bestes und schaue
einfach
ich habe ja früher gedacht gut ich lebe
hier so meine Jahre und dann irgendwann
sterbe ich und dann bin ich weg aber
seit diesem Erlebnis ist mir ganz ganz
ganz ganz klar das ist nach dem Tod auf
jeden Fall weitergeht
und während diesem Erlebnis was ich da
hatte da hatte ich hatte ich ja auch so
das Gefühl so und jetzt so als wenn ich
warte dass mich da irgendwer abholt oder
dass ich irgendwo hingeführt werde oder
was wie auch immer weiß ich nicht
und für mich ist das heute ganz klar
dass der Tod
ein nur der Wechsel ist von einem
Zustand in den anderen von einem
Zuschauer so würde ich es bezeichnen und
einem Zustand in den anderen und der Tod
selber tut nicht weh ich habe es ja
erlebt der Tod selber der Moment wo man
aus dem Körper raus geht der tut das tut
überhaupt nicht weh das was eigentlich
weh tut das ist vorher das ist vorher
die ganzen Schmerzen und alles das ist
vorher das hat mit dem Tod so wie uns
das verkauft wurde oder wie ich es
gelernt habe früher nichts zu tun aber
für mich ist es ganz klar
glasklar das ist nach dem Tod weitergeht
das ist ganz klar
ich verlasse meinen Körper
und dann gehe ich auf eine andere Ebene
oder
komme vielleicht noch mal wieder weiß
ich nicht
das weiß ich nicht also das ist für mich
nur ein ein Zustandswechsel ein
Bewusstseinszustand
den ich dann wechsele
so wie
das habe ich auch gelernt die letzten
Jahre dass das ja alles im Grunde ein
gewisser Zustand ist ein geistiger
Zustand so zum Beispiel
Dankbarkeit oder oder Liebe man kann das
nicht haben man kann das nur sein im
Grunde das sind ja so Seins Zustände
und ich habe mir auch zum Ziel gemacht
dass ich diesen Seinszustand in dem ich
da war
dass ich das hier in diesem Leben noch
mal haben möchte
das möchte das noch mal hier im jetzt im
Körper erleben
und das geht nur wenn ich
ja nach meiner Meinung geht das nur
durch
Bewusstsein durch die Dinge bewusst
also mein Bewusstsein anheben sage ich
mal so immer mehr in die Liebe kommen
nichts mehr beurteilen nichts mehr alles
alles annehmen was gerade da ist
und dadurch wächst die Liebe in mir und
diesem Zustand dass das möchte ich noch
mal erreichen
[Musik]